Repository: weechat/weechat.org
Catalog: weechat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: You can not use Python 2.7 and 3.x at same time in WeeChat, but you could compile both versions of the Python plugin and switch the Python plugin with aliases.
ja: WeeChat では Python 2.7 および 3.x を同時に使うことはできません。しかしながら、両方のバージョンで Python プラグインをコンパイルし、エイリアスを使って Python プラグインを切り替えることができます。

source: First check that you have both Python 2.7 and 3.x libraries installed to compile WeeChat with both versions.
ja: Python 2.7 および 3.x のライブラリで WeeChat をコンパイルするには、両方のライブラリがインストールされていることを確認してください。

source: Compile WeeChat with Python 3.x and install it in home directory. From the cloned git repository:
ja: Python 3.x で WeeChat をコンパイルし、ホームディレクトリにインストールするには、クローンされた git リポジトリの中で以下のコマンドを実行してください:

source: Run WeeChat:
ja: WeeChat を実行します:

source: Check that Python version is 2.7:
ja: Python のバージョンが 2.7 であることを確認してください:

source: Add aliases to quickly switch between Python 2.7 and 3.x:
ja: Python 2.7 および 3.x をすばやく切り替えるためにエイリアスを追加します:

source: Now you can type /py2 or /py3 to switch the Python version.
ja: これで /py2 または /py3 を使って、Python バージョンを切り替えることが可能になりました。

source: Note: this unloads all scripts because the Python plugin is reloaded.
ja: 注意: Python プラグインが再読込されるため、すべてのスクリプトはアンロードされます。

source: To switch to Python 3.x:
ja: Python 3.x に切り替えます:

source: Check that Python version is 3.x:
ja: Python のバージョンが 3.x であることを確認してください:

source: Script
ja: スクリプト

source: Version:
ja: バージョン:

source: For WeeChat
ja: WeeChat 用

source: requires:
ja: 必要なもの:

source: Added:
ja: 追加日:

source: Updated:
ja: アップデート日:

source: <strong>Warning:</strong> please follow <strong>all</strong> these rules, otherwise your theme will be rejected:
ja: <strong>警告:</strong> 以下のルールの<strong>全て</strong>を守ってください。守られていないルールのあるテーマは承認されません:

source: unique name, ending with ".theme" (only letters, digits or "_")
ja: ".theme" で終わるユニークな名前 (英文字、数字、"_" のみ使用可)

source: theme must be built with latest stable version of WeeChat (%(version)s) or development version
ja: テーマをビルドする際には WeeChat の最新安定版 (%(version)s) または開発版を使ってください

source: Submit
ja: 投稿

source: Oops… Something went wrong while processing the form :(
ja: おっと… フォームの処理中に何か問題が起きました :(

source: You can try again or report problem to webmaster if the problem persists.
ja: もう一度試すか、問題が続くようならウェブ管理者に報告してください。

source: Back to form
ja: フォームに戻る

source: Your theme was submitted for review, it usually takes 24 or 48 hours (several weeks if many themes are pending).
ja: テーマが投稿されレビュー待ち状態になりました、レビューは通常 24 時間から 48 時間かかります (承認待ちテーマが多い場合には 1 週間から 2 週間かかります)。

source: You'll be informed if there is a problem with your theme.
ja: テーマに問題があった場合には連絡があります。

source: Back to themes
ja: テーマに戻る

source: <strong>Important:</strong> alpha version of themes! Alpha version of script is available here:
ja: <strong>重要:</strong> アルファ版のテーマです! アルファ版のスクリプトはここから入手出来ます:

source: Submitted by
ja: 投稿者

source: updated
ja: アップデート日

source: No theme found.
ja: テーマが見つかりません。

source: Theme
ja: テーマ

source: themes
ja: テーマ

source: Themes
ja: テーマ

source: Add theme
ja: テーマを追加

source: Update theme
ja: テーマをアップデート

source: Updated theme has been submitted for review.
ja: アップデートされたテーマが投稿され、レビュー待ち状態になりました。

source: The theme.
ja: テーマ。

source: Your name or nick
ja: 名前またはニックネーム

source: Used for themes page.
ja: テーマページで使われます。

source: Your e-mail
ja: 電子メールアドレス

source: No spam, never displayed.
ja: メールアドレスは掲載されないので、スパムの心配はありません。

source: Comments
ja: コメント

source: Not displayed.
ja: 表示されません。

source: Are you a spammer?
ja: スパマーですか?

source: Enter "no" if you are not a spammer.
ja: スパマーでないなら "no" と入力してください。

source: Theme file too big.
ja: テーマファイルが大きすぎます。

source: Invalid theme file.
ja: 不正なテーマファイルです。

source: This name already exists.
ja: その名前はすでに使われています。

source: Invalid name inside theme file.
ja: テーマファイルの中の名前が不正です。

source: Invalid WeeChat version, too old!
ja: 不正な WeeChat バージョンです。古過ぎます!

source: Choose…
ja: 選択…

source: Internal error.
ja: 内部エラー。

source: Invalid name: different from theme.
ja: 不正な名前: テーマとは異なります。
